# Привет, я Евгения 👋

Я — начинающий Python-разработчик с опытом в создании REST API на FastAPI и Django, работе с PostgreSQL, Redis и Docker. Активно изучаю применение pytest для тестирования и настраиваю CI/CD с помощью GitHub Actions.
Старый никнейм turbonyasha.

## 💼 О себе

- Пишу REST API, настраиваю окружение, работаю с `Docker Compose`
- Тимлидила 2 проекта в команде (3–4 разработчика): организация задач, контроль качества, обсуждение архитектурных решений, написание всех инструкций, документаций и readme.
- Люблю разбираться в чужом коде, анализировать структуру проекта, выявлять слабые места
- Увлекаюсь проектированием архитектуры: модули, зависимости, очереди, взаимодействие компонентов

## 🧰 Технологии и инструменты

- **Языки:** Python, SQL
- **Фреймворки:** FastAPI, Django, Flask
- **Базы данных:** PostgreSQL, Redis, SQLite
- **Инструменты:** Docker, Git, GitHub Actions
- **Тестирование:** pytest

## 📌 Проекты

- [MessageHUB](https://github.com/turbonyasha/messagehub) — Асинхронный сервис для отправки email с использованием FastAPI, Redis и Dramatiq. Разработан REST API, реализована очередь задач. Выступала тимлидом команды.
- [INSTAFOOD](https://github.com/turbonyasha/instafood) — Django-приложение для публикации и управления рецептами. Настроен деплой с Docker и CI/CD, реализованы модели, взаимодействие с базой и пользовательская логика.
- [Catgram](https://github.com/turbonyasha/kittygram_final) — Django-платформа для размещения фотографий, подписок и комментариев. Включает Docker-контейнеризацию, авторизацию и админку.
- [ГидОбзор](https://github.com/turbonyasha/api_yamdb) — Django-приложение для сбора отзывов на произведения с настроенной админкой и аутентификацией через API, и возможностью оставлять комментарии к отзывам. Выступала тимлидом команды.

## 📫 Контакты

- email: skuratovajj@gmail.com
- telegram: @janedoel
